История Афганистана. С древнейших времен;Сайкс Перси;4598497;Центрполиграф;Книга британского историка и дипломата Перси Сайкса наиболее полно и достоверно воспроизводит историю Афганистана - государства, которое долгое время было центром борьбы за власть ввиду своего географического и стратегического положения.
Афганистан;Рейснер Лариса Михайловна;946848;Рипол-Классик;Настоящее издание знакомит читателя с избранным наследием Ларисы Рейснер (1895-1926) - поэта, дипломата, этнографа, революционера
Россия и Афганистан. Миссии. Экспедиции. Путешествия;Колесников Александр Антонович;6467896;Нестор-История;Книга доктора исторических наук, профессора А.А. Колесникова и востоковеда-историка Афганистана, кандидата исторических наук, доцента Г.С. Харатишвили значительно расширяет круг материалов и источников, анализ которых позволяет исследовать конкретный вклад русских военных в изучение географии, этнографии и отдельных моментов исторического развития Афганистана второй половины XIX - начала XX века
О долге и чести воинской в Российской армии;Колесников Александр Антонович;8777;Воениздат;